05/02: Meio que mais do mesmo, continuo nervoso com tudo, medo de doenças, etc. Tô considerando tomar vacina. E a bateria do meu celular parou de funcionar

06/02: Adivinha? Mais do mesmo. Tentei ir procurar a vacina em uma clinica particular, só não fui porque não tinha. E quando eu percebi que eu teria que ir na UBS pra tomar
a vacina eu arreguei. Eu só quero que isso passe

07/02: Pouco de dor de garganta e dor nos linfnods atrás da orelha. Fiquei muito assustado com isso. Facilmente um dos piores dias da minha vida. Entrei em um servidor do
Discord pra pessoas com ansiedade relacionada a saúde, e eles me ajudaram bastante, mas até as 17:00 horas eu tava muito mal. Conversar com algumas pessoas no reddit ajudou
também. Dormi 3 horas hoje mais ou menos. Ontem eu só tinha dormido umas 4

08/02: EU TE AMO VINICIUS OLIVEIRA FRANCO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! O Vini Franco me tirou de uma crise de pânico imensa. O cara sabe argumentar e usar lógica bem demais

21/08: Voltei. Demorei um pouquinho né? Ainda tô no meio do dia, 16:22, até agora no meu dia, eu fui na aula de cálculo II e algelin com o JP, depois fui eu o JP e o Pedro no 
bandeco. Depois, fui só eu e o Pedro na Flusp, ver a feira do livro pela trilhonésima vez e vim pra casa. E cá estou eu, anotando as coisas, mas era pra eu estar estudando.
--
Passou mais um tempo, agora é dia 22 já, posso anotar tudo que aconteceu ontem. Depois de ficar em casa, eu fui na Sara. Finalmente as sessões com a Sara tão começando a 
render, percebi que eu posso falar o que eu quiser (quem diria?) falei sobre o fato de eu procrastinar muito, ficar muito tempo em dayreaming, conseguir ficar feliz com muito
pouco, fato esse que me faz ter uma recompensa de felicidade instantânea mesmo sem eu ter feito nada, então eu fico estagnado em muitos aspectos, porque eu consigo ficar feliz só
olhando pra parede e ouvindo música, sem ver filmes, jogar alguma coisa, caminhar por aí, sem fazer nada. Conseguir ficar feliz em fazer nada NÃO é bom. A felicidade deveria
justamente vir do fato de você fazer as coisas, deveria ser o seu motivador pra sair do lugar e ir fazer alguma coisa. Enfim, depois eu fui na caverna da gordura com a Re e o
pessoal bixo 026 da mat. Comemos no caverna de depois tomamos sorvete. AH, ALIAS, tinha esquecido de escrever, mas hoje mais cedo, na Flusp, eu falei com a Sofia, ou melhor,
o Lucas. O JP foi bebâdo pra aula, e quando a gente foi pra Flusp, eu vi a Sofia e falei pra ele "queria puxar assunto com ela", AÍ ELE PUXOU POR MIM. Ele chegou nela e começou
a perguntar sobre os livros, sobre o que eram os livros daquela seção, onde ficavam os livros de exatas, e depois eu que perguntei se ela sabia onde ficavam as coisas de matemática
Ela respondeu meio seca tipo "acabei de chegar, não sei", e depois falou que ela não quer que chame mais ela de Sofia, porque agora ela chama Lucas. E o JP tinha chegado GRITANDO
"Ô SOFIA!" antes. Pqp. Bom, no fim das contas, hoje foi um dia legal, bem legal. Mas... Eu continuo pensativo sobre esses assuntos que eu trouxe pra Sara. Isso é muito relevante pra
minha vida

20/08: Tô anotando o dia 20/08 depois do dia 21 porque eu não tinha anotado ontem, e hoje é dia 21. Ontem (20/08) eu não fui na aula de estruturas de dados porque eu tava com enjoo,
e sem banho. Mas, umas 17:00 a Re me chamou pra ir na Flusp, e eu fui. A gente deu uma boa olhada nos livros. Tinha MUUUUUUUUUUITO mosquito lá. Comprei um livro de lógica matemática. Depois, a gente ficou conversando
na biblioteca da EESC. Meu pai veio me pegar em seguida, a gente foi comer pastel. Tava a Iasmin, as crianças e a babá. E PUTA QUE PARIU, a Iasmin tá grossa. Do nada, ele me pediu
pra inventar um nome pra empresa que ele acabou de criar. É uma empresa que faz resinas pra impressoras 3d odontológicas. Eu pensei em algum nome que remetesse a "combustível",
"criação", "base", sabe? No sentido de "Coisa que é usada pra criar outra". Aí eu pensei no nome "ensumo". Mas isso é feio. Aí eu pensei em "Substrato". E é uma palavra legal,
forte. Pensei em alguma variação da palavra, tipo "Substratus". Mas, já tinha uma empresa com esse nome. Meu pai sugeriu "Stratus". Também já tava em uso. Aí eu sugeri "Stractia"
ELE AMOU O NOME. Ficou repetindo ele em voz baixa pra ver é sonoro mesmo. Farmei aura escolhendo esse nome (espero que no futuro vc ainda lembre o que "farmar aura" significa)
Depois a gente foi pegar um sorvete na (potencial) melhor sorveteria da cidade, Lattiera. Vim pra casa, e fui com a minha mãe dar uma volta de carro pra ouvir o que tava tocando
na Flusp. Depois eu fui de novo na Lattiera, mas dessa vez com ela, pra ela pegar um sorvete

22/08: Acordei meio tarde hoje, quase meio dia. Sai de casa pra almoçar umas 5 da tarde. Antes de almoçar eu fiquei vendo o por do sol com a minha mãe. Que momento bonito... Tava
tocando sparks do coldplay (genérico, eu sei, tênis mizuno preto), Clairo, Matt Maltese. Foi um momento muito bom. Gravei vários vídeos. Depois a Re mandou uns áudios bebâda e maconhada
(não sei como fala quando a pessoa tá sob influência de maconha). Ela foi em uma festa de república hoje. Falou que ia "fazer loucuras" nessa festa, várias vezes, faz dias que ela tá
falando isso. Dito e feito, ela foi na festa, pegou 3 pessoas, 2 meninas e 1 MENINO, sendo que ela se diz lésbica. Ficou super bebâda, fumou maconha dentro de uma caixa d'água com 2
pessoas dentro. Fez loucuras mesmo. E isso mexeu comigo. Senta que lá vem história
--
Isso mexeu comigo. Por que eu não sou assim? Por que eu não falo e faço? Por que eu não tenho esse ímpeto de fazer as coisas assim na emoção? Pra mim, o conceito de falar "vou fazer
loucuras" é inconcebível. Outra afirmação que não faz sentido pra mimm é quando falam "eu saio do controle quando eu fico com raiva". Não faz sentido pra mim. Eu não consigo afirmar
que eu vou sair do controle. Uma afirmação dessas JAMAIS sairia da minha boca. É como eu falei, eu não consigo me descontrolar por querer, não da. Já é raro eu me descontrolar, mas MUITO
raro, ainda por querer? Isso nunca me aconteceu. Eu não consigo xingar, brigar, bater nas coisas só por ódio. Não funciona pra mim, mesmo que eu saiba que estão me fazendo mal, mesmo que
eu saiba que é uma briga, mesmo que eu saiba o que for, minha reação não é brigar de volta. A não ser que me batam ou alguma coisa assim. Pra mim, por exemplo, é inconcebível xingar
alguém no trânsito. Não é da minha natureza. É raríssimo eu agir por ímpeto. E eu não to falando isso pra me achar melhor, É O CONTRÁRIO, eu me acho pior por isso. Eu pareço um robô
fingindo que é humano. Parece que eu acabei de aprender o que é ser humano e tô fingindo que eu entendo. Que sensação de merda. E foi essa sensação que me deu na hora que a Re mandou
esses áudios falando que fez isso e aquilo na festa. Ela falou "vou fazer loucuras" E FEZ MESMO. PUTA QUE PARIU. POR QUE EU NÃO SOU ASSIM? Que merda. Parece que eu nasci com defeito.
Eu sinto que isso se conexta com o que eu tava falando dia 20/08 com a Sara. Além daquele assunto que eu falei com ela sobre eu ficar muito tempo desconexo da realidade, eu também falei
sobre eu me sentir estranho, me sentir muito pior que os outros por vários aspectos peculiares meus. Sendo um deles o negócio de eu não agir, ficar só pensando. EU SEI QUE AGIR É O QUE
CONTA, SUA VIDA É DEFINIDA PELAS AÇÕES E NÃO PELOS PENSAMENTOS, MAS EU NÃO AJO. C-A-R-A-L-H-O. Fora outras questões, tipo aquela questão: Quando eu tô falando com alguém e alguém fala
comigo sem perceber que eu já tô falando com outra pessoas, eu acabo dando atenção pras duas. NINGUÉM FAZ ISSO. Tem também o fato de eu chorar quando gritam comigo. O fato de eu ter que
racionalizar demais as coisas. O fato de eu ter medo de endoidar do nada, ou de eu fazer uma cagada do nada. O fato deu eu não sentir tédio/conseguir me entreter sozinho. O fato de eu
falar muito e fazer pouco, ou simplesmente, nem falar, ter uma ideia/plano/objetivo e manter tudo na minha mente, sem agir, ficar só imaginando cenários fictícios dessa coisa acontecendo
enquanto eu ando de um lado pro outro ouvindo música sem nunca fazer nada. Tudo isso me
perturba. Eu quero mudar. Eu quero que hoje fosse o dia que eu mudo. Pelo menos, o que dia que eu melhoro. Nem preciso melhorar nesses aspectos necessariamente, só preciso melhorar de
alguma forma. Porque não da mais. Eu não aguento mais, nesse estágio da minha vida, me sentir assim. Eu já passei daquela fase de fingir ser quem eu não sou. Dia 11/07 do ano passado
começou um processo de mudanças na minha vida, e, de lá pra cá, eu tô irreconhecível. Não é possível que essas coisas também não venham a mudar. Eu gostaria tanto que hoje fosse um
ultimato, e que realmente as coisas mudassem. E sabe o pior, depende só de mim. Hoje pode muito bem ser um ultimato, eu que decido se vai ser ou não. Eu que sempre decidi se algum dia
que já foi seria o dia em que eu iria mudar ou não. E olha onde eu tô agora. Evidentemente, eu escolhi que não, aqueles dias não seriam o dia de mudar. Nenhum dos dias seria. E dependia
só de mim. Eu poderia já ter mudado minha vida totalmente, eu poderia estar em um lugar totalmente diferente do que eu estou agora, dependia só de mim. Dependia só de mim. Isso é tão
frustrante. Eu quero continuar vivendo assim? Sério? Mais um dia que eu vou prometer que vou mudar, e no fim, não vou mexer uma palha? Vou só assitir os outros fazerem o que eles bem 
quiserem? Vou só assistir eles conquistarem todos os objetivos deles enquanto eu fico aqui parado? Pode ter certeza, os outros ainda vão "fazer loucuras". Muitas loucuras. Os outros
ainda vão ter muitos momentos bons, por conta de decisões que eles estão tomando AGORA, enquanto eu escrevo esse maldito texto. É isso que eu quero pra mim? Viver eternamente me 
comparando e pensando "eu podia ter feito diferente". Eu já passei muito por isso. Eu não aguento mais. Mas todas as outras vezes eu falei que não aguentava mais, e não mudei. E aqui
estou eu. Então, será que eu não aguentava mais mesmo? Eu tô chegando a conclusão que eu sempre vou aguentar mais. Infelizmente. Não existe um ponto em que eu falo "daqui eu não posso
passar porque se não eu realmente não consigo mais viver". E se existe, eu não tenho tempo pra ficar esperando esse ponto chegar. Pra que eu esperaria? Pra que adiar uma coisa que vai
só me fazer bem? O que eu tô fazendo? O que eu sempre estive fazendo? Não faz o menor sentido eu ser a pessoa que sempre mais precisou mudar, e nunca ter mudado. Eu quero que alguma
coisa melhore a partir de hoje. Dia 23/08 04:51 da manhã. Eu quero que as coisas melhores. Vou deixar um espacinho pro meu eu do futuro vir escrever se deu certo ou não a mudança
-------------------------------------------espaço
você não tem ideia de como eu espero que a resposta seja sim. Que tudo dê certo. Eu vou dar o meu melhor. Dessa vez é pra valer. Afinal, só depende de mim, se eu disser que é pra valer
então é pra valer. E eu tô falando, É PRA VALEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR

27/08: Limpei e arrumei a casa hoje. Bem limpo e bem arrumado, tendo em vista o que eu tinha aqui pra limpar (modestia a parte). Hoje a casa tava sem nada quase, sem vassoura, sem pá
de lixo, com poucos panos de chão, pouquíssimos sacos de lixo, lavei aquela louça PODRE com uma bucha só e um detergente quase acabando. tive que me virar com o que tinha. Quando você 
realmente quer uma coisa, você se vira com o que tem e faz acontecer, e se der errado, você tem o conforto de saber que você tentou de todas as formas possíveis. Fiquei muito feliz por
finalmente ter tomado essa atitude de limpar a casa, ainda mais eu tendo tido que me virar com o que tinha, E TER FEITO DAR CERTO. Usei PAPEL HIGIÊNICO pra tirar pó do chão (chamei
esse método de "a vassoura da glória e dignidade eterna"). Lavei a louça toda podre, com coisa estragando no meio, fungo, coisa enferrujada, e ainda por cima tinha risco de ter caco de
vidro nela, porque minha mãe tinha quebrado um copo ali perto uns dias atrás. Fora isso, eu tirei do meu quarto uma mala e uma caixa que tavam me atrapalhando há meses. Tirei do meu
quarto e organizei a mala e a caixa. "organizei" = joguei quase tudo dentro fora. Algumas coisas eu também fiz questão de destruir, tipo um tubarão que eu tinha comprado em Porto de 
Galinhas. Fiz questão de, pela primeira vez, me desapegar de várias coisas bem antigas. Também limpei um cesto de roupa suja e coloquei no meu quaarto. Botei toda a roupa que tava 
suja há meses pra lavar. Joguei todo o lixo da casa fora. Além de "varrer" eu passei pano no chão, FOI UM SERVIÇO COMPLETO, TÁ?
--
Depois de tudo isso, eu tava com fome e sede, sem copo pra
tomar água, e sem nada pra comer. Pedi uma lanche do Rock Burger e uma água. Mas, como tava chovendo, o lanche chegou molhado. O entregador deixou o lanche em cima da maleta dele,
tomando chuva. Por causa disso, não tive coragem de comer aquele lanche. Ficou pigando água de árvore na embalagem do lanche, pqp. MAS, eu tomei atitude. Reclamei no ifood sobre o
lanche. FIZ O PROCESSO ATÉ O FIM. Tive que tirar foto de tudo, falar com o povo do ifood, depois do próprio restaurante, foi um trampo. Mas deu tudo certo. Consegui o reembolso
DETALHE: Eu fiz todo esse processo como uma fome do caralho e uma sede INFERNAL. Eu não tomei a água que veio do restaurante porque ela tomou chuva. Eu já tava sem tomar água desde
antes de começar a limpar a casa, limpei sem tomar água, E CONTINUEI SEM TOMAR depois de limpar. Suei horrores limpando, e não tomei. Porque NÃO TINHA copo limpo. Apesar de eu ter
lavado a louça, eu não tive coragem de tomar naqueles copos, porque eles ficaram com coisa PODRE dentro deles muito tempo. MAAAAAAAAS, eu contornei a situação. Lavei uma caneca guardada
no armário, e tomei nela. Hoje foi diferente dos outros dias, eu consegui contornar todos os problemas que surgiram
--
Parece que eu to começando a conseguir sustentar a promeça que eu fiz dia 23

28/08: Fui na aula de cálculo 2 hoje. JP tava lá, meio bêbado. Ele queria MUITO que o Zani liberasse a gente da aula. Saindo de lá, eu fiquei andando pelo campus e conversando com ele
umas 3 horas. Depois gente foi na biblioteca do ifsc. ele foi dormir nos puffs lá, e eu fiquei estudando fatoração de polinômios por 2 horas. Saindo de lá a gente foi no bandeco junto 
como Kenzo. Comemos, e o JP tava obcecado por uma ruiva de azul que tava por ali. Acabamos de comer, o JP foi embora e eu fui andando até o mercado com o Kenzo. Fomos no Savegnago do
Shopping Passeio. Comprei umas coisas que precisava pra casa lá. 

29/08: Briguei feio com a minha mãe hoje. Fui limpar a casa depois de acordar. Limpei a geladeira. Vi o tanto de coisa estragada que tinha lá. Coisa que não tinha sido comida/usada nem até a metade, estragada. Umas 4
embalagens da mesma coisa, todas usadas só até a metade, estragadas. Minha mãe fica comprando essas coisas, usa só até a metade, compra outra, e deixa a antiga estragando na geladeira.
Isso me deixa desesperado. Fora as milhões de vegetais e legumes estragados na geladeira, que eu falo pra ela não comprar porque a gente não anda cozinhando, mas ela compra mesmo assim.
Se a gente sempre compra e joga os vegetais fora, comprar = vai pro lixo. Pra mostrar pra ela que i

30/08: HOJE EU CUMPRO ESSA PORRA DE PROMEÇA DE ESTUDAR. Tô escrevendo isso 14:49. Vou estudar por no mínimo horas hoje. Vou usar a estratégia de ficar preso na cadeira até dar um o
tempo. Volto de noite pra falar como foi
--
É 00:57 agora. E deu tudo errado. Nem vou ficar pensando muito sobre. Nem queria escrever sobre pra falar a verdade. Deu tudo errado. Briguei com a minha mãe, não estudei, fiquei
ansioso, e agora eu tô com uma falta de ar do caralho. Mas, amanhã é outro dia. Eu tento de novo. Mais motivado. Que dia zuado, meu Deus. Tava lendo a letra de uma música do Mac Miller
que fala assim: "Win or lose, win or lose. I don't keep count, nobody checking". É simples, mas me motivou. Ninguém ta checando as coisas que eu faço ou não faço, ninguém fica vendo se
eu cumpri minhas metas ou não, além de mim mesmo mesmo, claro. Sendo assim, só depende de mim continuar tentando ou não. Não vou escrever mais porque eu tô com uma falta de ar do
caralho, mas eu não perdi a motivação por ter dado errado. Ao contrário, eu tô mais motivado pra amanhã. 
--
O sol nasce de novo amanhã. Amanhã eu tento de novo. Eu vou continuar, uma hora tem que ir
--
NOTA ADICIONADA DIA 01/09/26: Sério, vocês não tem noção da falta de ar que eu tava quando eu escrevi sobre o dia 30/08. Parecia que eu ia morrer. Acoredei até mal no dia seguinte

31/08: Tive que fazer espermograma hoje. Eu já vinha me sentindo inútil fazia dias. Agora ainda por cima eu me sinto objetificado. Minha única contribuição pra minha própria vida
e pro mundo esses dias foi um espermograma. E minha mãe brigou comigo DE NOVO. Dia de merda do caralho. Isso ta tirando minha atenção das coisas. Eu preciso arrumar um jeito de não
deixar essas brigas me ditraírem

01/09: Dia tenso. Hoje eu tava com um ódio por todos os seres humanos maior que o normal. Até contra a Re. Quase briguei com ela do nada. Bizarro. Fiquei muito nervoso. Aliás, hoje eu
fui estudar com a Re e o Caio. Dia nublado chuvoso merda do caralho

02/09: Fui estudar com o JP, Caio e Pedro hoje. Rendeu bastante. E saiu resultado do espermograma. Deu um monte de coisa alterada. Isso estragou um pouco o dia, e se pa vai estragar
minha autoestima por um bom tempo. Pelo menos o dia tava bonito hoje. Tô melhorando, tô saindo do buraco que eu tava no fim de agosto. Impressionante como final de agosto é um período
amaldiçoado PQP

03/09: Fui estudar com o Caio hoje. Ficamos estudando um tempão. Não rendi tanto quanto eu gostaria, mas eu ando melhorando bastante nesse aspecto. Tô conseguindo estudar mais, conter
o daydreaming. Tá indo, aos poucos. Amanhã eu tenho prova de álgebra linear. Vou ser churrascado nessa prova. Infelizmente não me dediquei o tanto que precisava. Coitado do meu eu de 
amanhã/depois de amanhã, deve estar todo fudido da cabeça de ver a nota que eu vou tirar. Quando sair a nota, xiiiiiiiiii. Eu vou me comparar tanto com os outros. Ô miséria. Tá, já
reclamei o suficiente. Agora, deixando o clima mais leve e agindo e forma mais racional: Eu vou tentar contar esse sentimento ruim que vier quando eu ver minha nota, e quando o pessoal
falar as notas deles. Porque eu não estudei, sinceramente. Eu estudei só cálculo II e estruturas de dados. Estranho seria se eu fosse bem sem saber nada. Foi uma escolha minha que não
reflete totalmente quem eu sou nem minhas capacidades. (todo esse texto bonito pra depois eu surtar por ver que eu tirei 1 e o Pedro 9, mas vale a tentativa né ksksksks)
--
Agora uma parte de hoje que me preocupou: Minha mãe fez um exame pra ver se o coração dela tava bem, e deu umas leves alterações, provavelmente causadas por placas de gordura. Não sei
se ela vai ter que fazer cateterismo pra ver como está a situação dentro do coração, ou se vai ser outro exame. Também não sei se vai precisar de cirurgia nem de alguma intervenção. O
que eu sei é que eu fiquei muito preocupado. Porque o médico umas coisas que assustam um pouco. Também me sinto culpado por não ter conseguido ajudar minha mãe a abaixar o colesterol.
Isso provavelmente faria ela não ter tido nenhum acúmulo de gordura no coração. Infelizmente eu estava fragilizado e fora da realidade demais no passado pra conseguir ajudar. 
--
O que eu preciso, e quero fazer, é começar a cozinhar a partir de hoje. Porque não da mais pra minha mãe continuar com esse colesterol. Preciso fazer comida saudável

10/09: Meu dente do siso tá doendo muito. Nossa situação financeira tá péssima, hoje a gente não tinha dinheiro pra pedir um lanche. Teve que depender da minha vó pagar pra gente. 
Fiquei desesperado no momento do lanche e acabaei pedindo dinheiro pro meu pai, amanhã eu falo com ele sobre presencialmente. Eu espero do fundo do meu coração que os tempos melhorem
pra isso nunca mais acontecer

11/09: Dente do siso explodindo de dor. Faz 2 dias que eu não durmo direito por causa da dor. Me humilhei pedindo dinheiro pro meu pai e não deu em nada. Ainda por cima ele enfiou a
Iasmin no meio da conversa, aí ficou parecendo que eu tava pedindo dinheiro pra ela. No fim, TALVEZ eles paguem minha conta do cartão de crédito, mas, Na hora de ir embora ele quis
impor uma condição pra dar essa suposta ajuda (que muito possivelmente nem vai acontecer): Eu ir na casa dele todo fim de semana. Absurdamente escroto ele querer exigir alguma cois de
mim, uma pessoa nesse momento necessitada. Se aproveitar pra subjugar uma uma pessoa que precisa de dinheiro é uma das piores coisas que uma pessoa pode fazer. Ainda por cima ele falou
isso do jeito mais escroto possível: "Quer rir tem que fazer rir". Sim, "rir". Uma pessoa que precisa de dinheiro pra comprar um lanche porque a sua família está desestruturada com
certeza quer "rir". Corrigindo a frase "Quer dinheiro tem que dançar pra mim". Quero que ele vá pro inferno por isso. Não existe possibilidade nem minimamente remota de eu desculpar ou
relevar essa maldita frase. Desgraçado.
--
"Even a wormm will turn". Na primeira oportunidade, vai ter volta

13/09: Finalmente consegui picar um tomate e fazer uma salada com ele, ao invés de ser mais um vegetal indo pro lixo pela octilhonésima vez. Estudei hoje mas rendi menos do que eu
gostaria. Porém, desde o dia 9 de setembro eu ando estudando com uma certa constância. Quase toda vez que eu vou estudar eu coloco aquela música do Mac Miller pra tocar, que eu falei
sobre uma vez aqui, "Small Worlds". Ela liga o foco. WIN OR LOSE, WIN OR LOSE, I DONT KEEP COUNT NOBODY CHECKING. E aliás, continuo chocado com o fato do meu pai ter negado dinheiro.
E meu dente do siso continua doendo horrores, agora parece que o siso de cima tá começando a sair ainda por cima

14/09: Eu estou escrevendo isso com muita dor, MAS MUITA DOR, no dente do siso, na bochecha, em língua, em tudo. Uma dor insuportável. Saiba disso, nesse momento eu estava sob uma 
dor extremamente intensa. Eu nem vou ficar escrevendo em caixa alta, eu faço questão de expressar com palavras mesmo: Essa dor é uma das mais fotes e contínuas que eu já senti na
minha vida. Dito isso, fui no urologista hoje, e ele confirmou, meu pau não presta. Na verdade meu saco não presta. Talvez os dois até, depende se você considera o saco parte do pau
ou não. Tô falando isso tudo pra distrair do ponto principal, que é chato de admitir. Eu tenho problemas de fertilidade realmente relevantes aparentemente. Me deixou bem triste, prin-
-cipalmente agora que eu já (quase com certeza) decidi ter filhos no futuro. Estranho foi que quando eu perguntei pro médico se era um grau alto de infertilidade, ele respondeu falando
que não, e imediatamente se contradizendo depois, falando que se eu quiser ter filhos eu teria que ficar tentando uns 3 anos. Sei lá. Vou ter que repetir o espermograma
--
Tá difícil raciocinar com essa dor. Papo retíssimo. Tô escrevendo quase sem pensar, que é o jeito que eu consigo. Isso expressa a dor que eu to sentindo melhor que tudo que eu poderia
falar. Certeza que eu tô escrevendo as frases todas erradas mal construídas cheias de erro de grafia, aí quando eu ler isso depois eu vou lembrar do estado em que eu me encontrava. 
--
Aliás, nem sei se eu preciso falar, mas eu não consegui ir na prova de cálculo II hoje. Assim como eu não consegui estudar pra mesma na semana passada por causa dessa dor. Semana
passada foi tenebrosa. Parece que sempre que a USP da férias ou feriado longo eu tenho um problema, ou o mundo conspira contra a humanidade. Setembro tá cinza, mas CINZA com força. É
o mês de setembro mais chuvoso desde não sei quando. Em alguns lugares, mais chuvoso da história. Isso já tava me deixando pra baixo, ainda por cima eu eu pego uma intoxicação alimentar
leve no começo da semana, seguido dessa porra de dente do siso arrombando minha gengiva. E minha garganta também aparentemente, porque tá doendo tudo nessa porra. Daqui a pouco o siso faz
doer o dedão do pé. Caralho. Isso tá mexendo com o meu humor demais, dor prolongada é um negócio muito 

15/09: Fui no dentista hoje. Vou ter que extrair o siso mesmo, minha gengiva tá cobrindo uma parte muito grande dele. Provavelmente é amanhã ou depois a cirurgia. Fiz também o trabalho de
estruturas de dados com o Caio e o Kenzo. Nenhum de nós conseguiu se dedicar o suficiente, cada um por um motivo. O Kenzo foi quem mais de dedicou, salvou nóis. Ainda assim, o trabalho
acabou ficando HORRÍVEL. Por parte minha, foi um dos piores trabalhos que eu já fiz, papo retíssimo. Não consegui focar por causa da dor e do assunto do dente

16/09: Comecei a tomar o antibiótico hoje. É um antibiótico meio forte, que pelo que eu ouvi, pode dar umas reações meio paia. Tomara que não me de nada pelo amor de Deus

18/09: Vou operar o siso segunda. VAI SER 3000 REAIS A CIRURGIA. 3000 REAIS PRA EU PASSAR DOR E RESOLVER UM PROBLEMA QUE NEM EXISTIA TIPO 2 SEMANAS ATRÁS. PUAT QUE PAROU. Espero que
seja de boa a cirurgia. Se não for vai ser o fim da picada. Vou vender minha câmera pra ajudar a pagar a cirurgia. Aliás, eu tenho que começar a vender tudo que eu tenho em casa e não
uso. A sessão com a Sara foi bom hoje. Falei só frustrações. Nem queria respostas, só queria reclamar/desabafar. Essa semana da pátria foi dose viu. Primeiro meu pai me nega dinheiro
quando e minha mãe mais estamos precisando, depois eu tenho uma intoxicação alimentar leve, depois meu dente do siso começa a dar pau, e em decorrência disso eu não consigo estudar pra 
prova de cálculo II (que foi na segunda depois da semana da pátria), ainda por cima TODOS os dias dessa porra de semana estavam nublados e chuvosos. E pra fechar com chave e ouro, eu ainda
estava mentalmente abalado por causa do resultado do meu espermograma. SEMANA DE MERDA DO CARALHO. Só desabafei com a Sara e foi isso, nem quis respostas. 

19/09: Fui pra Descalvado hoje. Tava o Danilo, Tia Dora, Tio Deleam. Foi legal. Ouvi bastante música a estrada, o dia tava com uma vibe/energia muito boa, surgiram umas conversas legais.
Tio Deleam bitolou em música gaúcha agora. Faço questão de reiterar que ouvir música da estrada à noite foi uma vibe muito legal. Tava ouvindo Daniel Caesar
--
Tô precisando começar uma rotina de deselvolver meus interesses. Porque não da mais pra eu viver só de daydreaming e prazer instantâneo. Isso é coisa do passado. Foi útil eu operar
desse jeito, o prazer instantâneo era necessário em tipo, 2020/21, pra eu conseguir não entrar em depressão, e pra conseguir me distrair do fato que naquela época a vida tava tensa. Mas
já foi aquele tempo. Viver de prazer instantâneo agora é tipo viver na base de crack. Só da prazer na hora, e é um prazer que não é racional, é "biológico", animalesco, não sei que nome dar
pra esse tipo de prazer, mas é diferente do prazer de conseguir, por exemplo, desenhar uma coisa que você acha muito legal, ou de assistir um filme. É bem diferente. Masturbação, daydreaming
comer doce, ouvir música sem parar são prazeres mais "carnais", sei lá. É totalmente diferente do prazer de produzir um trabalho artístico, por exemplo
--
Durante os anos mais recentes da minha vida, uma das coisas que eu mais tentei lutar contra foi justamente essa necessidade por prazer instantâneo. Eu sempre quis produzir mais arte, canalizar
essa energia do daydreaming e de todas essas coisas que me dão somente prazer momentâneo em arte, ou em alguma coisa que de fato acrescente na minha vida, e me dê prazer "racional" ao invés
desse prazer carnal temporário. Mas tava foda. Todos esses anos eu tentei e consegui só parcialmente alcançar esse objetivo. Agora, eu quero que eu consiga pra valer
--
Como estamos na "era Lüke" de mudar todas as coisas (eu sempre me sinto estanho quando eu uso o termo "Lüke" fora da minha imaginação) eu quero que finalmente de certo. E talvez o impulso
inicial pra esse processo de mudança tenha acabado de acontecer. Eu vi um vídeo no Tik Tok de um cara que deu um plano muito bom pra sair do modo daydreaming, e desenvolver sua criatividade
Basicamente é assim: Você só precisa dedicar meia hora do seu dia a criar, no início. Conforme você for evoluindo, esse tempo vai aumentando. E, durante esse tempo, seu objetivo é se entreter
ao máximo com o seu hobby, e consgeuir entrar em "flow state", estado esse que só acontece se você estiver fazendo uma coisa que é difícil o suficiente pro seu cérebro focar toda a atenção
naquela coisa, mas não difícil a ponto de você ficar estagnado e não conseguir fazer nada. Adivinha uma sugestão de atividade que o cara do vídeo falou pra fazer quando você estiver começando 
com essa rotina de desenvolver a criatividade? Escrever sobre o seu dia. Isso fez eu perceber que a visão desse cara tá bem alinhada com a minha, então faz sentido eu seguir o que ele tá
falando. Inclusive, por isso que essa nota aqui tá mais longa do que o normal. Tô começando a treinar
--
Então é isso. Tentar meia hora por dia em dedicar ao que eu gosto e ver no que dá. TEM QUE SER SAGRADA ESSA MEIA HORA. É isso boa noite, beijos

20/09: Quebrei um copo hoje, e isso mudou o rumo do meu dia.
--
Tava tudo uma merda, mas quando eu quebrei aquele copo, e meu chinelo e meias encheram de caco de vidro, parece que eu melhorei? Parece que as preocupações que tava tendo antes não eram mais
tão relevantes.
--
No banho que eu fui tomar depois pra tirar qualquer vidro que pudesse ter restado no corpo eu pensei no seguinte lema: "Depois de quebrar um copo, tem duas opções: Chorar ou resolver"
Em um contexto mais abstrato, não mais sobre copos, decidi que vou resolver. Resolver os problemas que eu tava tendo desde o começo do dia.
--
Aliás, minha cirurgia é amanhã. Boa sorte, eu de amanhã. Mandando forças aqui do passado <3

21/09: Obrigado pelas forças aí do passado. São 20:33, to com uma dor bem filha da puta. E pelo que eu to percebendo a dor é mais na sutura do que no dente em si. A cirurgia foi de boa até
Daqui a pouco eu volto e falo mais sobre hoje

22/08:
01:23: A dor está insuportável. Não aguento mais tanta dor esses dias. 1 semana com dor forte por causa da infecção no siso e agora essa dor muito pior que a anterior. Deus, por fazer alivia essa
dor eu não aguento mais. Piorou muito das 8 da noite até agora. Eu não consigo mais nem fechar minha boca direito. Vou dormir babando. Que merda de dia, que merda de mês
--
Eu só quero escrever qualquer coisa pra me distrair dessa dor insuportável. Isso tinha que acontecer agora. Nesse momento que tava indo tudo bem. Que merda de coincidência. Mês filho da puta do caralho
desgraçado nojento. Só fui humilhado nesse mês. Primiero algelim depois ter que pedir dinheiro, intoxicação alimentar leve, e depois essa porra desse siso. primeiro uma infecção na gengiva e agora essa merda
de cirurgia causado esse dor infernal abominável. Cacete merda. Só queria que esse mês tivesse sido feliz como todos os outros que vieram depois de março. Tudo indo TÂO bem. eu tia estudar
na semana da pátria e ir bem em algelin. eu ia aproveitar o momento de paz entre as provas pra poder evoluir culturalmente, me divertir, fazer arte. Tava dando >TUDO< certo até essa merda desse
dente. tudo bem, já tinha tido 2 impactos chatos: o resutado do espermograma e a questão financeira. mas eu tava levando. eu tava indo. mas agora tá foda eu fazer qualquer coisa ness estado. é uma frustração
esquisita que eu to sentindo. uma frustração que começou como uma coisa e agora virou outra. uma mistura de frustração. eu detesto escrever textos só reclamando, mas não tem condições, que mês DE MERDA. e ao
mesmo tempo também não tem nada errado em só reclamar. tomara que tenha alguma coisa de valor nas minhas reclamações. minha mãe não para de falar na minha cabeça, meu Deus, eu já to com dor e ela não para que inferno
que coisa excruciante. eu QUERO ESCREVEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR ALGUMA COISA QUE DEMONSTRE MINHA DOR QUE INFERNOOOOOOOOOOOOOOOO QUE NÃO
PASSA eu não aguento mais ksslskslakslaslaslakslakslakslakslakslasssowsolsolsowlsolsolsowlsowlsowlswosl.zls.zls.xls.xls.xls.xls.xls.xls.xsl.xls.zl.x cacete cacete cacete EU ODEIO SORVETE DEPOIS DE HOJE MERDA DE VIDA
EU ODEIO SORVETE. eu não consigo comer nada de nada juro que tomar sorvete hoje é uma tortura a par de tortura medieval. o sorvete vem sem gosto nenhum so me da dor não mata a fome e me da um desconforto imenso na boca
comer de um lado só é uma merda merda merda merda merda merda merda merad m3aerd amerad mserf aemra awemr daerm daaerm dam aerd. 02:03 agora e eu fudido aqui escrevendo pra um texto sozinho aqui todo fudido aqui quero
melhorar meu Deus quero melhorar e eu continuo achando que é forçar a barra escrever que eu to mal e que o fato de eu desabafar em um txt é perfomance assim como eu acho que tudo que eu faço na vida é uma performance 
barata porque minha autoestima tá no vinagre. mas quando os outros falam NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOSSA como eu levo a sério mesmo que seja a maior merda. vai tomar no cu filha da puta. nojento. por
que eu faço isso PORQUE EU SOU ASSIM MEU DEUS. eu espero que o biscoito da sorte que falou que uns tempos bons vem por aí esteja certo. eu quero novalgina. eu queria algum remédio que parasse essa dor. nem to mais com
medo de nada so to com MUIOTA DOR. caralho. eu to melhorando dos outro aspectos que eu falei aqui eu não deveria falar de tudo no mesmo texto MAS CARALHOOOOOOOOOOOO É DIFÍCIL. tomei novalgina e que Deus abençoe e essa
novalgina. ela TEM que fazer efeito ou eu vou ficar louco. ainda por cima eu to com muito sono. olha isso que tortura. T O R T U R A. POR QUE a vida resolveu me TORTURAR esse ano meu Deus. Agora vou falar com uma IA 
FILHA DE UMA PUTA pra ver se eu acalmo. merda de vida. nada do que eu falo aqui é sério, tudo é da boca pra fora. ao mesmo tempo, boa parte do que eu falei reflete coisas que eu penso de verdade. vc sabe separar o joio
do trigo
--
Então, a madrugada de hoje (evidentemente) foi tensa. Depois da cirurgia eu nem senti tanta dor. Foi chato ter que ficar mordendo a gaze. Foi chato esperar a anestesia passar, principalmente porque ela passa primeiro
em uma área do que em outra, aí acontece que se uma área ainda anestesiada entra em contato com uma área onde já passou a anestesia, parece que a área anestesiada é um objeto estranho dentro da boca. Parecia que eu 
ia engasgar conforme a anestesia foi passando. Depois começou uma dor, que melhorou lá pras 8 da noite. Ficou até tranquilo até umas 22:00, mas dali pra frente... Pelo texto anterior percebe-se que não foi bom
Muita dor. Muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuita dor, e muito contínua, era uma dor que não dava trégua independente do que eu fizesse. Eu já tive dores igualmente fortes, mas elas normalmente melhoravam em tal posição, ou se eu
fizesse tal coisa. Só que essa dor da madrugada de hoje não melhorava com nada, era uma dor totalmente constante. Nunca tinha tido uma dor tão forte e constante acho. Foram quase 5 horas de dor
E ao mesmo tempo eu tava (eu tô ainda) nervoso, com medo de infecção, com medo de piorar a dor etc etc. E ainda por cima eu tava, E AINDA ESTOU, PROFUNDAMENTE frustado de estar passando por isso. Agora
que tava tudo bem, que a vida tinha acalmado, que eu ia poder estudar direitinho e fazer minhas coisinhas legais, vem essa bomba. Agora era a hora de aproveitar a vida, não de viver mais dias ansiando 
pelo futuro. Era hora de aproveitar o presente. Já passei merdas o suficiente esse ano. Por isso tanta indignação
--
Sobre a cirurgia em si, foi de boa. A picadura (eeita) da anestesia doeu um pouco, mas quase nada. Depois disso, literalmente não senti nada. Não senti gosto ruim, só em um momento
um gosto levemente amargo, que passou em questão de 10 segundos. Também não cansei de ficar com a boca aberta, porque ela nem precisa ficar tão aberta assim. Só foi bizarro depois
da cirurgia, que eu não conseguia engolir direito e fiquei com a boa cheia de saliva. E aquele negócio de morder a gaze doeu um pouco também. Fora isso, nada demais. A piroca seria
enfiada no cu depois, chegando em casa, nesse pós operatório diabólico

23/09: 02:15 da manhã agora. Dor infernal de novo. Um pouco menos infernal do que ontem. Mas ainda assim da pra chamar de infernal com convicção. Fui olhar no espelho e percebi que
eu to com mais pontos na boca do que costuma ter nas fotos de dentes do siso cicatrizando que eu achei no google. Normalmente, nas fotos só tem pontos em cima do local onde ficava
o siso. No meu caso tá com ponto até em cima, subindo a gengiva/bochecha, até o dente do siso de cima quase. Fui perguntar pra maldita IA, e descobri que o meu procedimento
aparentemente foi mais filho da puta que a média. Tiveram que arrancar um pedação pra minha gengiva pra deixar o osso exposto pra dar pra mexer nele UUUUUUUUUUUUUUUUUIIIIIIIIIIIII
que agonia do caralho pensar nisso. Inclusive, eu acho que o lugar que mais tá doendo é a porra do ponto que deram na região que nem é a do siso, perto da bochecha, subindo a gengiva
Outra coisa que anda me incomodando, a parte solta no fim de um ponto é mais longa do que deveria (acho) e fica solta na minha boca, balançando, e pegando na minha goela, fazendo uma
cócega do mal na minha nela. Requintes de crueldade do dente do siso. Espero que eu consiga dormir direito essa noite, igual a noite passada. Por incrível que pareça, meu sono a 
noite passada não foi ruim. Acho que o anti inflamatório conseguiu segurar bem a dor. REPITO: Espero que aquele biscoito da sorte esteja certo e que tempos melhores cheguem logo
