Já que eu não posso falar quase nada por causa dessa merda de cirurgia, vou transcrever um monólogo que eu teria falando sozinho durante algum daydreaming

esse mês podia não ter sido assim, né. tanta merda junta. O mês começa com um resultado alterado de espermograma que destrói minha autoestima. Depois uma prova de álgebra linear que
eu vou """bem""" só porque eu colei. 

"Mas, pelo menos tem a semana da pátria de feriado", eu pensava. Coitado. Tadinho. Pobrezinho. 

O dente do siso tava pra emergir da minha gengiva igual um tubarão emerge das águas escuras e sombrias pra comer um pobre navegante em uma jangada

Não bastasse eu ainda pego uma intoxicação alimentar leve no começo da semana da pátria. Tá mais pra semana da ternúria

MERDA. Tenho que xingar a cada tantas linhas porque eu de verdade to muito puto com tudo e nem posso gritar. CUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU CAGADO

Aí né, continuando... chega no fim da semana da ternúria e ao invés do dente melhorar ele piora. Na segunda feira seguinte dessa maldita semana eu tenho prova de cálculo II e NEM EM 
SONHO eu coseguiria fazer essa prova

Marco dentista (minha mãe marca na vdd ksks) no dia seguinte. Ele passa antibiótico e cortiócide. Aí melhora :) 1 semana de melhora. Passoooooou. Pensei que a parte mais daída
já tinha ficado pra trás...

Faço a cirurgia e VEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM A DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR filha da PUTA que durou dias

só melhorou agora inclusive, no começo desse texto ainda tava bem ruim

Vou me repetir pela trilhonésima vez: PODIA NÃO TER ACONTECIDO ESSA PORRA. Caralho. Tava tudo engatilhado pra dar certo. Eu ia estudar bonitinho, fazer minhas artes e tudo mais na
semana da pátria. Calmaria, felicidade, cortisol laaaa em baixo. Aí do nada essa merda

Setembro anda sendo muito ruim nos últimos anos. Impressionante. 2024 foi briga com o D####, queimadas mais intensas do último século, e calvície. 2025 foi briga com o H****, colapso
total do meu círculo social na usp, eu me humilhando pra tentar conseguir a Sofia (Lucas), sem sucesso, indo mal tem todas as matérias. Agora esse ano esses monte de merda. Tô 
começando a ficar com medo do final de agosto/começo de setembro. Que sequência tenebrosa de merdas nesses meses que teve nos ultimos anos, pelo amor de Deus

Semana que vem é o simpósio de matemática, pelo menos. Então é feriado. Da pra eu me recuperar sem ser atropleado pelas aulas e disciplinas. Na real eu vou ser meio atropelado, 
porque eu to perdendo muito tempo de estudo. Eu >NÃO< tinha 1 semana pra jogar fora assim. 

Porra, impressionante, é sempre no momento mais filho da puta que esse tipo de coisa acontece. Apesar que teriam momentos piores pra esse siso dar problema. Imagina, julho do ano
passado, antes da rec de cálculo. Ou 2023, perto de vestibular. Sinistro. Mas ainda assim, foi um momento bem filho da puta. Eu precisava de descanso. Tava me reerguendo.

Sabe o que eu preciso? Não perder minha rotina pré siso. Melhorando, eu volto a fazer o que eu tava fazendo antes de ele dar pau. Eu tava começando a estudar com bastante constância
tava seguindo o que o cara do Tik Tok falou sobre criatividade, a rotina criativa, e tava gostando. Tava limpando a casa. Tava só evoluindo de todos os jeitos. Preciso retomar isso
o quanto antes pra não perder o fio da meada. 

Tava pensando aqui um lado bom de eu ter feito essa cirurgia agora: Talvez eu tenha poupado meu eu do futuro de alguma merda grossa. Tomara né. Foda é que eu nunca vou saber se sim
ou se não, porque como eu tireio o dente eu não tenho como saber se ele viria a dar algum futuro problema. Então nem tem como eu me sentir um herói. Você tem que fazer o heroísmo
supondo que é um heroísmo. Na verdade tudo na vida é assim né. Abri uma discussão meio filosófica, finalmente um assunto que não é uma merda. Tudo que você faz na vida você faz 
com a intenção de ser a melhor escolha em tal contexto. Mas, você nunca tem como saber se realmente foi uma boa escolha, porque não tem como espiar em outra realidade onde você não
fez a ação que potencialmente impediu a ação indesejada. Então você nunca sabe se o ato heróico de hoje vai ou não ser totalmente bom. Você age pensando no presente. Olah só, uma
coisa que eu preciso ouvir mais: Você age pensando no presente. MAS TEM UMA NUÂNCIA NESSA FRASE: Você age no presente CONSIDERANDO o futuro, mas esse futuro é a noção de futuro que
você tem no passado, não uma coisa factual. CONCLUSÃO: Você age no present, considerando passado e futuro, tentando fazer a melhor escolha possível, PORÉM, nunca da pra saber se 
uma tal escolha foi totalmente boa ou não, porque não da pra saber como seria o futuro sem aquela escolha ter sido tomada. PORÉM, você não precisa saber isso, você só precisa 
entender se você está bem, e se as suas ações te fazem bem. Se sim, então tá tudo certo. Aliás, pra finalizar a filosofia aqui, tem algumas exceções meio óbvias em que da sim pra 
saber se a sua ação foi factualmente boa ou não. Por exemplo, se eu escolher não me jogar na frente de um caminhão andando a 100km/h, eu fiz a escolha certa. Nem é muito discutível
um cenário em que essa não é a melhor ação. Porque a gente sabe como seria o futuro se eu não tivesse feito isso, afinal ele é óbvio (eu teria morrido). Na vida é meio que isso,
você consegue uma noção de como suas ações te afetam no futuro, mas só se forem pelo menos um pouco óbvias. Por isso que ninguém deve se cobrar tanto pra fazer planejamentos pra 10
ou 20 anos pra frente. A não ser que o plano seja muito concreto, tipo "Vou comer e beber água todo dia", aí eu concordo. Mas se forem planos complexos, é complicado. Também por isso
eu acho que quando você faz uma ação que afeta negativamente, não da pra simplesmente sentir ódio de si mesmo. Você tem que se perguntar: "eu teria como saber que isso iria me afetar
negativamente no futuro naquela época?". E sinceramente, eu acho que em 90% dos casos a resposta é não. Se você acha que a resposta é sim, é porque você já vive no futuro, então tudo
que aconteceu parece óbvio, mas no passado provavelmente não era

Porra consegui escrever um textinho legal mesmo com dor e com medo. Ebaaaa finalmente esse documento tá deixando de ser uma bosta

Eu fico até triste de ter que parar de escrever nessa nota. Ela é como se fosse um amigo me ouvindo. Como se fosse um eco de mim, mas que fala diferente de mim. Nossa, essa frase 
ficou bonita. Um eco de mim que fala diferente e mim. Se escrever em inglês vira nome de música que faria sucesso, "A Different Echo of Myself" - The Unwisdom Teeth. Falando sério
achei muito legal e conceitual essa frase, tanto em português quanto em inglês

Bom, obrigado por estar aqui comigo. Nem sei a quem eu estou me referindo, mas obrigado. Parar de escrever nesse .txt é tipo dar tchau pra um amigo que eu não vou ver nunca mais

